Come on!
ឆាប់​ឡើង!
I'm coming.
ខ្ញុំ​មកដល់​ហើយ
- Sawasdee krup.
- Sawasdee krup
This is me, Tee. This is Mhok.
នេះគឺជាខ្ញុំ Tee   នេះគឺជា Mhok
No! This is me, Mhok. And this is Tee.
ទេ!  នេះ​គឺ​ខ្ញុំ​ម៉ុក  ហើយនេះគឺជា Tee
No!
ទេ!
- This is me, Mhok. This is Tee. - No!
- នេះ​គឺ​ខ្ញុំ​, ម៉ុក​ នេះគឺជា Tee   – ទេ!
That's correct.
វា​ត្រឹមត្រូវ​ហើយ
There's a comment asking which of us has more stamina.
មាន​មតិ​សួរ​ថា តើ​យើង​មួយ​ណា​មាន​ភាព​រឹង​មាំ​ជាង
There's no question. It's me.
មិនមានសំណួរទេ  វា​គឺ​ខ្ញុំ
Yeah right.
ត្រូវហើយ
Let's find out in this clip.
តោះស្វែងយល់ក្នុងឃ្លីបនេះ
Tee-Mhok Got Talent.
Tee-Mhok Got Talent.
Challenge!
ប្រឈម!
Tee-Mhok Challenge.
Tee-Mhok Challenge
We'll compete in 2 out of 3 games.
យើង​នឹង​ប្រកួត​ក្នុង​២​ប្រកួត​ក្នុង​ចំណោម​៣​ប្រកួត
A loser will clean the bathroom.
អ្នកចាញ់នឹងសម្អាតបន្ទប់ទឹក
- It mean I have to win 2 in 3 games, right? - Right.
- វាមានន័យថាខ្ញុំត្រូវតែឈ្នះ 2 ក្នុង 3 ហ្គេមមែនទេ? - ត្រូវហើយ
Our first game.
ហ្គេមដំបូងរបស់យើង
Our first game. Push-up challenge. The person who is out of energy first loses.
ហ្គេមដំបូងរបស់យើង  ឧបសគ្គរុញ អ្នកដែលអស់ថាមពលមុននឹងចាញ់
Are you done for?
តើអ្នករួចរាល់សម្រាប់?
- Let me have a look. - Post-it dance.
- សូម​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មើល  - រាំក្រោយ
I got none left.
ខ្ញុំគ្មានសល់ទេ
Screw you!
ចោរ​ម្រា​យ!
The third game is eye contact challenge.
ហ្គេមទី 3 គឺការប្រកួតទំនាក់ទំនងភ្នែក
The person who blinks first loses.
អ្នកដែលព្រិចភ្នែកមុននឹងចាញ់
We will hold water in our mouths in this challenge.
យើងនឹងកាន់ទឹកនៅក្នុងមាត់របស់យើងក្នុងការប្រឈមនេះ
- Are you ready? - Yes, I am. You?
- តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ? - បាទ​គឺ​ខ្ញុំ  អ្នក?
I am so ready.
ខ្ញុំត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយ
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស
I'm the winner in this challenge.
ខ្ញុំជាអ្នកឈ្នះក្នុងការប្រកួតនេះ
You're a cheater.
អ្នកគឺជាអ្នកបោកប្រាស់
How did I cheat?
តើខ្ញុំបោកដោយរបៀបណា?
- You splashed water at me. - You're fine.
- អ្នកបានចាក់ទឹកមកលើខ្ញុំ - អ្នកមិនអីទេ
The score is... I've won: 2 against 1.
ពិន្ទុគឺ... ខ្ញុំបានឈ្នះ: 2 ទល់នឹង 1
- You cheated. - What?
- អ្នកបោកប្រាស់ - អ្វី?
You cheated.
អ្នកបោកប្រាស់
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Watching the clip I made.
មើលឃ្លីបដែលខ្ញុំបានធ្វើ
Here's a key card to my dorm.
នេះ​ជា​កាត​គន្លឹះ​សម្រាប់​បន្ទប់​ស្នាក់​នៅ​របស់​ខ្ញុំ
Now you can come in without calling me.
ឥឡូវអ្នកអាចចូលមកដោយមិនបាច់ហៅខ្ញុំ
I haven't made one for you yet. I'll do it when I have time.
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​បាន​បង្កើត​មួយ​សម្រាប់​អ្នក​នៅ​ឡើយ​ទេ ខ្ញុំនឹងធ្វើវានៅពេលដែលខ្ញុំមានពេល
I told you to move in with me...
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យទៅជាមួយខ្ញុំ...
so that we can save up.
ដូច្នេះយើងអាចសន្សំបាន
It's better to stay at different places.
វាជាការប្រសើរក្នុងការស្នាក់នៅកន្លែងផ្សេងគ្នា
I am considerate of your mom.
ខ្ញុំ​គិត​ពី​ម្តាយ​របស់​អ្នក
Oh yeah?
អូបាទ?
She's cool with you.
នាងត្រជាក់ជាមួយអ្នក
This way, we will have time to miss each other.
វិធីនេះយើងនឹងមានពេលនឹកគ្នាទៅវិញទៅមក
Are you sure?
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
Or do you want to sneak someone into your room?
ឬ​ចង់​លួច​ចូល​បន្ទប់​របស់​អ្នក?
There's no one else; only you.
គ្មាននរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតទេ  មានតែ​អ្នក
You're my regular.
អ្នកគឺជាអ្នកទៀងទាត់របស់ខ្ញុំ
That's right.
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ
Make sure you know damn well who I am.
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកដឹងច្បាស់ថាខ្ញុំជានរណា
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
Oh, my boyfriend whom I love very much.
អូ មិត្តប្រុសដែលខ្ញុំស្រលាញ់ខ្លាំង
Don't you ever stray, or prepare to die if I find out.
កុំ​ឲ្យ​ឯង​វង្វេង ឬ​ត្រៀម​ខ្លួន​ស្លាប់ បើ​ខ្ញុំ​រក​ឃើញ
Mhok! Wake up!
ម៉ុក!  ភ្ញាក់​ពី​គេង!
This movie was fun.
ភាពយន្តនេះសប្បាយណាស់
Don't talk your way out of this.
កុំនិយាយផ្លូវរបស់អ្នកចេញពីរឿងនេះ
I asked you to do something romantic, but you were never into it.
ខ្ញុំបានសុំឱ្យអ្នកធ្វើរឿងរ៉ូមែនទិក ប៉ុន្តែអ្នកមិនដែលចូលទៅក្នុងវាទេ
I didn't fell asleep or anything. The movie was so much fun.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដេក​លក់​ឬ​អ្វី​ទេ ភាពយន្ត​នេះ​សប្បាយ​ខ្លាំង​ណាស់
We have tried to watch it three times. You never finished it.
យើងបានព្យាយាមមើលវាបីដង អ្នកមិនដែលបញ្ចប់វាទេ
Come here. No sulking.
មក​នេះ  គ្មាន​ការ​ស្រើបស្រាល
Let me wash your hair.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំលាងសក់របស់អ្នក
This gets old, you know.
នេះ​ចាស់​ទៅ​ហើយ អ្នក​ដឹង​ហើយ
I'm gonna go home.
ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះ
What? You said you'd stay with me tonight.
អ្វី?  អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងនៅជាមួយខ្ញុំនៅយប់នេះ
We won't have time to be together during exams.
យើង​នឹង​មិន​មាន​ពេល​នៅ​ជាមួយ​គ្នា​ក្នុង​ពេល​ប្រឡង
If I stay here, we won't get any sleep.
បើ​ខ្ញុំ​នៅ​ទី​នេះ យើង​នឹង​មិន​បាន​ដេក​ទេ
You know what?
អ្នកដឹង​អ្វី?
Econ exams are very difficult.
ការប្រឡង Econ គឺពិបាកណាស់
You study hard, okay?
ខំរៀនអត់?
I'm going home.
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅផ្ទះ
- Bye.
- លាហើយ
Did you forget something?
តើអ្នកភ្លេចអ្វីមួយទេ?
Sweet dreams.
សុ​បិ​ន្ត​ល្អ
Yes. Bye.
បាទ  លាហើយ
Bye.
លាហើយ
Tee!
ទេី!
What?
អ្វី?
[Tee,]
[ធី,]
[Although I'm not always polite]
[ទោះបីជាខ្ញុំមិនតែងតែសុភាពក៏ដោយ]
[I snore]
[ខ្ញុំស្រមុក]
[I cheat]
[ខ្ញុំបោក]
[I tease]
[ខ្ញុំលេងសើច]
[But]
[ប៉ុន្តែ]
[I do those things to you only]
[ខ្ញុំធ្វើរឿងទាំងនោះចំពោះតែអ្នកប៉ុណ្ណោះ]
[I may not be romantic]
[ខ្ញុំប្រហែលជាមិនមានមនោសញ្ចេតនាទេ]
[But I love you]
[ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក]
[My Tee]
[Tee របស់ខ្ញុំ]
Get home safe.
ទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព
Mmm.
មម
Thanks.
សូមអរគុណ
I'm ashamed that my family provides a laundry service.
ខ្ញុំខ្មាស់គេដែលគ្រួសារខ្ញុំផ្តល់សេវាបោកអ៊ុត
Hey, Morn.
ម៉ន
Are you here to see Mhok?
មកមើលម៉ុកទេ?
Hello.
ជំរាបសួរ
Yes, Muad won a lottery. He wants to treat everyone to a dinner.
បាទ Muad បានឈ្នះឆ្នោត គាត់ចង់ព្យាបាលមនុស្សគ្រប់គ្នាទៅអាហារពេលល្ងាច
Do you want to come?
តើ​អ្នក​ចង់​មក​ទេ?
I can't.
ខ្ញុំមិនអាចទេ
I have plans with my mom.
ខ្ញុំមានគម្រោងជាមួយម្តាយរបស់ខ្ញុំ
It's good that you're here.
វាជាការល្អដែលអ្នកនៅទីនេះ
I have something I want to pick your brain about.
ខ្ញុំមានអ្វីមួយដែលខ្ញុំចង់ជ្រើសរើសខួរក្បាលរបស់អ្នក
What?
អ្វី?
Next weeks is our anniversary.
សប្តាហ៍ក្រោយគឺជាខួបរបស់យើង
But I still don't know what I will do for Mhok.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នៅ​មិន​ទាន់​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​ឲ្យ​ម៉ុក
Can you please help me out?
សូម​លោក​អ្នក​អាច​ជួយ​ខ្ញុំ​ចេញ​?
If you ask me, I'll say buy some flowers.
ប្រសិនបើអ្នកសួរខ្ញុំខ្ញុំនឹងនិយាយថាទិញផ្កាខ្លះ
Buying flowers is not that special.
ការទិញផ្កាមិនពិសេសនោះទេ
It's our third anniversary, and I want to do something special for him.
វាជាខួបលើកទីបីរបស់យើង ហើយខ្ញុំចង់ធ្វើអ្វីដែលពិសេសសម្រាប់គាត់
My mind is blank right now.
ចិត្ត​ខ្ញុំ​នៅ​ទទេ​ឥឡូវ​នេះ
If I can think of anything, I'll let you know.
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចគិតអ្វីបាន ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកឱ្យដឹង
Thanks so much, my dear brother.
អរគុណច្រើនបងប្រុសជាទីគោរព
Just one condition.
លក្ខខណ្ឌតែមួយ
You can't tell anybody, not even Gord.
អ្នកមិនអាចប្រាប់នរណាម្នាក់បានទេ សូម្បីតែព្រះជាម្ចាស់
- Why? - Can't tell anyone what?
- ហេតុអ្វី? - មិនអាចប្រាប់អ្នកណាបានទេ?
That Tee cannot come with us tonight.
Tee មិនអាចមកជាមួយយើងនៅយប់នេះទេ
That's right.
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ
I'm seeing my mom today.
ខ្ញុំកំពុងជួបម្តាយរបស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ
Tell Muad I'm sorry.
ប្រាប់ Muad ខ្ញុំសុំទោស
No problem.
គ្មាន​បញ្ហា
Let's go.
តោះ​ទៅ
- Already? - We don't want to keep Muad waiting.
- រួចហើយ? - យើងមិនចង់ទុក Muad រង់ចាំទេ
See you later.
ជួប​គ្នា​ពេល​ក្រោយ
Here's your bag.
នេះជាកាបូបរបស់អ្នក
[3rd Anniversary]
[ខួបលើកទី 3]
[Favourites] [Mhok]
[ចំណូលចិត្ត] [ម៉ុក]
He has a romantic streak in him.
គាត់មានទំនាក់ទំនងស្នេហានៅក្នុងគាត់
Ton, do you have my pants?
Ton តើអ្នកមានខោរបស់ខ្ញុំទេ?
You wore them the other day.
អ្នកបានពាក់ពួកគេនៅថ្ងៃមុន
Ton.
តោន
This is Tee, not Ton.
នេះគឺជា Tee មិនមែន Ton ទេ
Hey, Tee.
ហេ ធី
I was going to call you.
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នក
How's dinner with your mom? How is she?
អាហារពេលល្ងាចជាមួយម៉ាក់យ៉ាងម៉េចដែរ?  តើនាងយ៉ាងម៉េចដែរ?
What did she say? How about Lek?
តើ​នាង​បាន​និយាយ​អ្វី?  ចុះឡេកវិញ?
You're not that smooth.
អ្នកមិនរលោងទេ
You called me by mistake. Just admit it.
អ្នកបានហៅខ្ញុំដោយច្រឡំ  គ្រាន់តែទទួលស្គាល់វា
I was really going to call you.
ខ្ញុំពិតជានឹងហៅអ្នក
Not true. I usually am the one to call.
មិនពិតទេ  ជាធម្មតាខ្ញុំជាអ្នកដែលត្រូវហៅ
My boyfriend is so sensitive.
មិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំគឺប្រកាន់អក្សរតូចធំណាស់
I'll pick you up tomorrow morning, and we can go to the campus together.
ខ្ញុំ​នឹង​មក​ទទួល​អ្នក​នៅ​ព្រឹក​ស្អែក ហើយ​យើង​អាច​ទៅ​បរិវេណ​សាលា​ជាមួយ​គ្នា
Please. Please. Please.
សូម  សូម  សូម
You make a mistake, and then you spoil me.
អ្នកធ្វើខុស ហើយបន្ទាប់មកអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំខូច
Hey, Mhok.
ម៉ុក
What are you doing next Saturday?
តើអ្នកធ្វើអ្វីថ្ងៃសៅរ៍ក្រោយ?
Nothing. Why?
គ្មានអ្វីទេ  ហេតុអ្វី?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ
Beautiful stars tonight.
តារាស្អាតៗយប់នេះ
How come I never look?
ម៉េចខ្ញុំមិនដែលមើល?
For things that are close to you, you take them for granted.
ចំពោះរបស់ដែលនៅជិតអ្នក អ្នកទទួលយកវាដោយឥតប្រយោជន៍
But I never take you for granted.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ដែល​យក​អ្នក​ដោយ​ឥត​គិត​ថ្លៃ
I wish you were here with me so we can watch the stars together.
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកនៅទីនេះជាមួយខ្ញុំ ដូច្នេះយើងអាចមើលផ្កាយជាមួយគ្នា
Let me put you on the speaker. I'll play the guitar for you.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដាក់អ្នកនៅលើវាគ្មិន ខ្ញុំនឹងលេងហ្គីតាសម្រាប់អ្នក
I've just started learning.
ខ្ញុំទើបតែចាប់ផ្តើមរៀន
♫ Tonight, there are millions of stars ♫
♫ យប់នេះមានផ្កាយរាប់លាន ♫
♫ But I have only your heart ♫
♫ តែខ្ញុំមានតែបេះដូងអ្នក ♫
♫ We lock eyes when we're right next each other ♫
♫ យើងបិទភ្នែកនៅពេលយើងនៅក្បែរគ្នា ♫
♫ I want to kiss my star under the moon ♫
♫ខ្ញុំចង់ថើបផ្កាយរបស់ខ្ញុំនៅក្រោមព្រះច័ន្ទ♫
Hey.
ហេ
Luckily, you called me this morning. I nearly almost forget about class today.
សំណាងហើយ អ្នកបានទូរស័ព្ទមកខ្ញុំនៅព្រឹកនេះ ខ្ញុំស្ទើរតែភ្លេចមេរៀនថ្ងៃនេះ
You promised to pick me up. And I ended up giving you a morning call.
អ្នកបានសន្យាថានឹងយកខ្ញុំ ហើយខ្ញុំបញ្ចប់ដោយការហៅទូរស័ព្ទពេលព្រឹក
Oh. If there is no Tee, I don't know where my life will go on.
អូ  បើ​គ្មាន Tee ទេ ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ជីវិត​ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ណា​ទេ
You forget everything.
អ្នកភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់
So do you remember what is next Saturday?
អញ្ចឹងនៅចាំអីទៀត ថ្ងៃសៅរ៍ក្រោយ?
What?
អ្វី?
You really don't remember?
អ្នកពិតជាមិនចាំទេ?
It's the day...
វាជាថ្ងៃ...
It's the day you're going to Hong Kong with Mama, right?
វាជាថ្ងៃដែលកូនទៅហុងកុងជាមួយម៉ាក់មែនទេ?
- You are joking, right? - It's not. I'm sorry.
-ឯងនិយាយលេងមែនទេ? - វា​មិនមែន​ទេ  ខ្ញុំ​សុំទោស
Weekend!
ចុងសប្តាហ៍!
You don't have class that day, right?
អត់​មាន​ថ្នាក់​ថ្ងៃ​នោះ​ទេ?
Weekend? No class?
ចុងសប្តាហ៍?  គ្មានថ្នាក់?
Right.
ត្រូវហើយ
See? I'm right again.
ឃើញទេ?  ខ្ញុំនិយាយត្រូវម្តងទៀត
Let's go!
តោះ​ទៅ!
Bro.
បង
About the anniversary... I've got a plan.
អំពីខួប... ខ្ញុំមានគម្រោងមួយ
- Test him? - Yes, test him.
- សាកល្បងគាត់? - បាទសាកល្បងគាត់
Look at this clip.
សូមមើលឃ្លីបនេះ
The guy acts like he's cheating on the girl.
បុរស​នោះ​ធ្វើ​ដូច​ជា​កំពុង​បោក​ប្រាស់​មនុស្ស​ស្រី
When the girl finds out, she gets mad and goes up to his apartment to confront him.
ពេល​ដឹង​ហើយ​នាង​ខឹង​ក៏​ឡើង​ទៅ​បន្ទប់​ផ្ទះ​ដើម្បី​តតាំង​
Then, she's in for a surprise as the guy proposes to her.
បន្ទាប់​មក នាង​ក៏​មាន​ការ​ភ្ញាក់​ផ្អើល ខណៈ​បុរស​នោះ​ស្នើ​ទៅ​នាង
You gotta do this. It will work.
អ្នកត្រូវធ្វើបែបនេះ  វានឹងដំណើរការ
Trust me, this is the best way.
ជឿខ្ញុំ នេះជាវិធីល្អបំផុត
Good, I've got an idea.
ជាការប្រសើរណាស់, ខ្ញុំមានគំនិតមួយ
N? Who added me?
ន?  តើអ្នកណាបានបន្ថែមខ្ញុំ?
Mhok.
ម៉ុក
Hey, Nair.
នែរ
He's not replying. Good job.
គាត់មិនឆ្លើយតបទេ  ការងារ​ល្អ
Is it expensive? Not much, right?
តើវាថ្លៃទេ?  មិនច្រើនទេមែនទេ?
No charge. You're my friend.
មិនគិតថ្លៃទេ  អ្នកជា​មិត្ត​របស់ខ្ញុំ
I've got to go. Let's chat more on Line.
ខ្ញុំត្រូវទៅ  តោះជជែកគ្នាលេងតាម Line
Sure. I'll tell my friends.
ប្រាកដ  ខ្ញុំនឹងប្រាប់មិត្តរបស់ខ្ញុំ
You got it.
អ្នក​បាន​ទទួល​វា
Hi, there.
សួស្តី
Who's that?
តើ​នោះ​ជា​នរណា?
A senior.
ជាន់ខ្ពស់
She's pretty.
នាងស្អាតណាស់
Shall we get going?
តើយើងត្រូវទៅទេ?
Where to?
កន្លែងណា​ដែរ?
Seriously, is there anything in your memory?
ការពិតតើមានអ្វីនៅក្នុងការចងចាំរបស់អ្នកទេ?
To exercise.
ដើម្បីធ្វើលំហាត់ប្រាណ
Don't you remember what your dad said?
ឯង​មិន​ចាំ​ថា​ប៉ា​ឯង​និយាយ​អី​ទេ?
Even though you're not sick anymore, you need to exercise.
ទោះ​បី​ជា​អ្នក​មិន​ឈឺ​ទៀត​ទេ អ្នក​ត្រូវ​ធ្វើ​លំហាត់​ប្រាណ
Fine, Mom.
មិនអីទេម៉ាក់
- Take it. - You're so sweet you brought these for me.
- យកវា - អ្នកពិតជាផ្អែមល្ហែមណាស់ដែលអ្នកយករបស់ទាំងនេះមកឱ្យខ្ញុំ
How many laps should we run?
តើយើងត្រូវរត់ប៉ុន្មានជុំ?
- 1000 laps. - No.
- 1000 ជុំ - ទេ
I'll have tuition after class. A senior has offered to tutor me.
ខ្ញុំ​នឹង​មាន​ការ​សិក្សា​បន្ទាប់​ពី​ថ្នាក់ សិស្សច្បងម្នាក់បានផ្ដល់ឱ្យខ្ញុំបង្រៀន
I won't have a lot of free time as I used to.
ខ្ញុំនឹងមិនមានពេលទំនេរច្រើនដូចពីមុនទេ
It's good that you're studying hard. My mom likes a hardworking student.
ជាការល្អដែលអ្នកខំសិក្សា ម៉ាក់របស់ខ្ញុំចូលចិត្តសិស្សឧស្សាហ៍ព្យាយាម
That's what I am.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំជា
Don't wait for me when I have tuition. I'll let you know once I'm home.
កុំចាំខ្ញុំពេលខ្ញុំរៀន ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលខ្ញុំនៅផ្ទះ
You gave that excuse pretty quickly.
អ្នកបានផ្តល់លេសយ៉ាងរហ័ស
- I know I have a jealous boyfriend. - It's good that you know it.
- ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមានមិត្តប្រុសច្រណែន - ជាការល្អដែលអ្នកដឹង
Who's the tutor? Is it a boy or a girl?
តើអ្នកណាជាអ្នកបង្រៀន?  តើវាជាក្មេងប្រុសឬក្មេងស្រី?
You wanna know, huh? You gotta catch me first.
ចង់ដឹងអត់?  អ្នកត្រូវចាប់ខ្ញុំជាមុនសិន
Are you gonna tell me?
តើអ្នកនឹងប្រាប់ខ្ញុំទេ?
No!
ទេ!
I'm going to bed. Sweet dreams.
ខ្ញុំ​ទៅ​គេង​ហើយ  សុ​បិ​ន្ត​ល្អ
Sweet dreams.
សុ​បិ​ន្ត​ល្អ
Why did he read it?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់អានវា?
Great! I'm in!
អស្ចារ្យ!  ខ្ញុំចូលហើយ!
You don't have to be so loud.
អ្នកមិនចាំបាច់ខ្លាំងពេកទេ
I'm just so excited.
ខ្ញុំពិតជារំភើបណាស់
You can't tell anyone about this, especially Morn.
អ្នកមិនអាចប្រាប់នរណាម្នាក់អំពីរឿងនេះបានទេ ជាពិសេស Morn
But he's your brother.
ប៉ុន្តែគាត់គឺជាប្អូនប្រុសរបស់អ្នក
He's got a big mouth, and he's nosey.
គាត់​មាន​មាត់​ធំ ហើយ​មាន​ច្រមុះ
If he knows, the world knows.
បើគាត់ដឹង ពិភពលោកដឹង
Don't say anything bad about Morn.
កុំនិយាយអ្វីដែលអាក្រក់អំពី Morn
You're so sweet.
អ្នកពិតជាផ្អែមល្ហែមណាស់
It makes me sick.
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺ
The plan is that...
ផែនការគឺថា...
Morn comes to the campus a lot these days.
ពេលព្រឹកមកដល់បរិវេណសាលាច្រើនណាស់ថ្ងៃនេះ
I don't know why he comes here, but I want you to help me keep him away.
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​មក​ទី​នេះ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ចង់​ឲ្យ​អ្នក​ជួយ​ខ្ញុំ​មិន​ឲ្យ​គាត់​ទៅ​ឆ្ងាយ
Sure thing, Bro.
ប្រាកដណាស់ Bro
He's my boy. I can manage him.
គាត់គឺជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ  ខ្ញុំអាចគ្រប់គ្រងគាត់បាន
That's why I asked you.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានសួរអ្នក
You put the right man on the right job.
អ្នកដាក់បុរសត្រឹមត្រូវលើការងារត្រឹមត្រូវ
Let's go.
តោះ​ទៅ
I don't know why he's so clingy to me.
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​នៅ​ជាប់​នឹង​ខ្ញុំ​យ៉ាង​នេះ?
Take care of it.
ថែរក្សាវា
Hello.
ជំរាបសួរ
Hey, Gord. What brings you here?
ព្រះអើយ!  តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
I'm here to see you.
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជួបអ្នក
I know that you followed Mhok here, so I followed you.
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​អ្នក​តាម​លោក​ម៉ុក​នៅ​ទី​នេះ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ក៏​តាម​លោក
Is something wrong?
មាន​អ្វី​ខុស?
I just wanted to ask you to grab something to eat.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចង់​សុំ​ឱ្យ​អ្នក​ចាប់​យក​អ្វី​មួយ​ដើម្បី​បរិភោគ​
You? Asking me to grab something to eat?
អ្នក?  សួររកអីហូប?
What's got into you?
តើមានអ្វីចូលក្នុងអ្នក?
I'm just in a good mood.
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ល្អ
Let's go. My treat.
តោះ​ទៅ  ការព្យាបាលរបស់ខ្ញុំ
Hold on. Let's wait for Mhok.
ចាំ​បន្តិច  ចាំមើល ម៉ុក
We can go now. He can catch up with us later.
យើងអាចទៅឥឡូវនេះ  គាត់អាចតាមទាន់យើងនៅពេលក្រោយ
Come on, let's go.
តោះទៅ
You gotta come with me. I'm buying.
អ្នកត្រូវតែមកជាមួយខ្ញុំ  ខ្ញុំកំពុងទិញ
- OK, let's go. - Yes.
- យល់ព្រម តោះទៅ - បាទ
Are you alright?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
I am fine.
ខ្ញុំ​សុខ​សប្បាយ
- Extravagant. - Can you add one more?
- ហួសហេតុ - តើអ្នកអាចបន្ថែមមួយបន្ថែមទៀតបានទេ?
- Who? - Me.
- WHO? - ខ្ញុំ
Make it two.
ធ្វើឱ្យវាពីរ
It's time. Let's go.
ដល់ពេលហើយ  តោះ​ទៅ
- OK. - Let's go.
- យល់ព្រម - តោះ​ទៅ
- Is it expensive? - Three times the standard price.
- ថ្លៃទេ? - បីដងនៃតម្លៃស្តង់ដារ
What?
អ្វី?
[Mom]
[ម៉ាក់]
Hello, Mom.
ជំរាបសួរ​ម៉ាក់
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង
Mhok?
ម៉ុក?
He's not coming. He has tuition.
គាត់មិនមកទេ  គាត់មានថ្លៃសិក្សា
OK, Mom. See you.
យល់ព្រម ម៉ាក់  លាហើយ
Follow me.
តាម​ខ្ញុំ
Everyone, let me introduce Nong Mhok.
អ្នកទាំងអស់គ្នា ខ្ញុំសូមណែនាំ ណង ម៉ុក
Sawasdee krup.
សួស្តី krup
Sawasdee.
សាវ៉ាឌី
He wants to ask us to do him a favor.
គាត់ចង់សុំឱ្យយើងជួយគាត់
Tell them.
ប្រាប់​ពួកគេ
So cute.
គួរ​អោយ​ស្រលាញ់​ណាស់
Mhok and Tee are so cute together.
ម៉ុក និង ធី គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់
Shall we do a clip to go up against them?
តើ​យើង​គួរ​ធ្វើ​ឃ្លីប​ដើម្បី​ប្រឆាំង​នឹង​គេ​ទេ?
Let's do it.
តោះ​ធ្វើ​វា
What should be the name of our clip?
តើឃ្លីបរបស់យើងគួរមានឈ្មោះអ្វី?
Gord Morn or Morn Gord.
ព្រះច័ន្ទ ឬ Morn Gord
I don't know.
ខ្ញុំ​មិនដឹង​ទេ
I get to hug you either way.
ខ្ញុំអាចឱបអ្នកតាមវិធីណាក៏បាន
Hello, Muad.
ជំរាបសួរ Muad
Oh yeah?
អូបាទ?
OK, catch up soon.
យល់ព្រម ឆាប់ចាប់
Bye.
លាហើយ
I have to go.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ
I'll see you later.
ខ្ញុំ​នឹង​ជួប​អ្នក​នៅ​ពេល​ក្រោយ
That's fine. You don't need to come with me. I'm good going by myself.
មិន​អី​ទេ  អ្នកមិនចាំបាច់មកជាមួយខ្ញុំទេ ខ្ញុំ​សុខ​សប្បាយ​ជា​មួយ​ខ្លួន​ឯង
Okay, see you.
មិនអីទេ ជួបគ្នា
See you.
លាហើយ
Bro, Morn is gone.
ពុកម៉ែបាត់ហើយ
Mhok!
ម៉ុក!
This is cool. I want to play, too.
នេះគឺត្រជាក់  ខ្ញុំក៏ចង់លេងដែរ
Guys, this is my friend, Nong Gord. He'll give us a hand.
បុរស, នេះគឺជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ, Nong Gord   គាត់នឹងផ្តល់ឱ្យយើងនូវដៃមួយ
Sawasdee krup.
សួស្តី krup
- This is Nair. - Hi.
- នេះគឺជា Nair - សួស្តី
What will you help us with?
តើអ្នកនឹងជួយយើងជាមួយអ្វី?
Is there anything cool that I can play?
តើមានអ្វីអស្ចារ្យដែលខ្ញុំអាចលេង?
- Something cool? - Yes.
- អីឡូវ? - បាទ
Sarun, give him the cymbals.
សារុន សូម​ឲ្យ​គេ​វាយ​ស្គរ
Awesome!
អស្ចារ្យមែន!
Give him the equipment, too.
ផ្តល់ឱ្យគាត់នូវឧបករណ៍ផងដែរ
Polish the symbols until they shine.
ប៉ូឡូញនិមិត្តសញ្ញារហូតដល់ពួកគេភ្លឺ
You won't do anything else until they do.
អ្នកនឹងមិនធ្វើអ្វីផ្សេងទៀតរហូតដល់ពួកគេធ្វើ
Take these. This is so cool.
យករបស់ទាំងនេះ  នេះពិតជាឡូយណាស់
- Mhok, you can practice over there. - OK. Thanks.
- ម៉ុក អ្នកអាចហាត់នៅទីនោះ - យល់ព្រម  សូមអរគុណ
Try to look cool when you polish them.
ព្យាយាមមើលទៅឡូយនៅពេលអ្នកលាបវា
[N sent you a sticker]
[N បានផ្ញើស្ទីគ័រមកអ្នក]
Mhok!
ម៉ុក!
What?
អ្វី?
Someone sent you a Line message.
មាននរណាម្នាក់បានផ្ញើសារ Line មកអ្នក
Who is it?
គេ​ជា​នរណា?
I don't know. The name is N.
ខ្ញុំ​មិនដឹង​ទេ  ឈ្មោះគឺ N.
I don't know that person. You reply.
ខ្ញុំ​មិន​ស្គាល់​មនុស្ស​នោះ​ទេ  អ្នកឆ្លើយតប
What should I say?
តើ​ខ្ញុំ​គួរ​និយាយ​អ្វី?
He said he's busy with tuition How can he find the time to reply?
គាត់​ថា​គាត់​រវល់​នឹង​ការ​សិក្សា តើ​គាត់​អាច​រក​ពេល​ឆ្លើយ​តប​បាន​យ៉ាង​ណា?
Mhok, what are you doing?
ម៉ុក តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Mhok!
ម៉ុក!
- Mhok! - What?
-ម៉ុក! - អ្វី?
Tee sent you a message.
ធីបានផ្ញើសារមកអ្នក
Don't reply anything.
កុំឆ្លើយតបអ្វីទាំងអស់
I don't want him to catch us. Let me take care of it.
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យគាត់ចាប់យើងទេ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំថែរក្សាវា
[My name is Nuknik.]
[ខ្ញុំឈ្មោះ នូ នីក]
[What a cute name!]
[ឈ្មោះអីគួរឲ្យស្រលាញ់!]
[Let me see your photos.]
[ឱ្យខ្ញុំមើលរូបថតរបស់អ្នក]
[Why are you silent?]
[ហេតុអ្វី​អ្នក​ស្ងៀមស្ងាត់​ម្លេះ​?]
Damn it, Mhok!
អាហ្នឹងម៉ុក!
Tee.
ធី
- Tee! - Huh?
-ធី! - ហ៎?
Where did you go? What's up with you?
តើ​អ្នក​បាន​ទៅណា?  តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ
Just tell me what's wrong.
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលខុស
I told you it's nothing.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាវាគ្មានអ្វីទេ
If there's nothing, why are you frustrated with me?
បើ​គ្មាន​អ្វី​សោះ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​អន់​ចិត្ត​នឹង​ខ្ញុំ?
I am smiling.
ខ្ញុំកំពុងញញឹម
You look busy with studying recently?
មើលទៅរវល់នឹងការសិក្សាមែនទេ?
Ah... Uh.
អា... អឺ
Very much so.
ខ្លាំងណាស់
Mhok.
ម៉ុក
Mhok, do you think I am kind?
ម៉ុក តើអ្នកគិតថាខ្ញុំចិត្តល្អទេ?
My boyfriend has the kindest heart.
មិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំមានចិត្តសប្បុរសបំផុត
Sometimes, I think I am too kind.
ពេលខ្លះ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំចិត្តល្អពេកហើយ
Don't you think?
តើអ្នកមិនគិតទេ?
Take it easy.
បន្ធូរ​អារម្មណ៍
What's up with you?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ
Hey, Mhok.
ម៉ុក
I'm going home.
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅផ្ទះ
Hey, Tee.
ហេ ធី
Hold on, Tee.
ចាំអីទៀត ធី
That was Tee. You almost blew it.
នោះគឺ Tee   អ្នកស្ទើរតែផ្លុំវា
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស
So you learned them?
ដូច្នេះអ្នកបានរៀនពួកគេ?
Not yet.
នៅឡើយ
Bro, why do you look sad?
បងប្រុស ហេតុអ្វីមើលទៅពិបាកចិត្ត?
Mhok...
ម៉ុក...
What happen to Mhok? Need my help?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះម៉ុក?  ត្រូវការជំនួយរបស់ខ្ញុំទេ?
He didn't reply to my message but texted Nuknik.
គាត់​មិន​បាន​ឆ្លើយ​តប​សារ​របស់​ខ្ញុំ​ទេ ប៉ុន្តែ​បាន​ផ្ញើ​សារ​ទៅ Nuknik
Nuknik who?
Nuknik នរណា?
It's my fake account.
វាជាគណនីក្លែងក្លាយរបស់ខ្ញុំ
I created it to test Mhok.
ខ្ញុំបង្កើតវាឡើងដើម្បីសាកល្បង Mhok
You test him, and you end up getting jealous.
អ្នកសាកល្បងគាត់ ហើយអ្នកបញ្ចប់ដោយការច្រណែន
Tee, I don't think he's that type of person.
Tee ខ្ញុំមិនគិតថាគាត់ជាមនុស្សប្រភេទនោះទេ
Let me have a look.
សូម​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មើល
Oh, there're a lot of messages.
អូ មានសារជាច្រើន
Can I send him something?
តើខ្ញុំអាចផ្ញើអ្វីមួយឱ្យគាត់បានទេ?
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
[Keeping myself from missing you.]
[ការពារខ្លួនកុំឱ្យនឹកអ្នក]
"Keeping myself from missing you."
"រក្សាខ្លួនឯងមិនឱ្យនឹកអ្នក"
I think you should quit. This is not fun anymore.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែឈប់  នេះមិនមែនជាការសប្បាយទៀតទេ
No.
ទេ
I need to see this through.
ខ្ញុំត្រូវមើលរឿងនេះតាមរយៈ
I want to know if Mhok is thinking of cheating on me.
ចង់ដឹងថា ម៉ុក គិតចង់បោកខ្ញុំទេ?
Please calm down. Don't overthink this.
សូមស្ងប់ស្ងាត់ចុះ  កុំគិតច្រើនពេក
Mhok loves you more than he loves me.
ម៉ុកស្រលាញ់អ្នកជាងគាត់ស្រលាញ់ខ្ញុំ
I'm sure he's just playing.
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់គ្រាន់តែលេង
Right?
មែនទេ?
[Mhok sent a sticker]
[ម៉ុកបានផ្ញើស្ទីគ័រ]
It'll be fine.
វានឹងមិនអីទេ
[My Tee]
[Tee របស់ខ្ញុំ]
[Favourites] [Mhok]
[ចំណូលចិត្ត] [ម៉ុក]
Can you eat shrimps now?
តើអ្នកអាចញ៉ាំបង្គាឥឡូវនេះបានទេ?
Guess I have to try it to find out.
ស្មាន​ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​ព្យាយាម​វា​ដើម្បី​ដឹង​
What's wrong?
តើ​ខុស​អ្វី?
I'm just trying out new things.
ខ្ញុំគ្រាន់តែសាកល្បងអ្វីដែលថ្មី
It must be boring staying with the same old thing.
ត្រូវតែធុញទ្រាន់នឹងរឿងចាស់ដដែល
What's the matter?
តើ​មាន​រឿង​អី?
Since when do you care?
ខ្វល់ពីពេលណា?
Hey...
ហេ...
[Nair]
[ណៃ]
Answer it.
ឆ្លើយវា
Hello.
ជំរាបសួរ
Yes.
បាទ
OK.
យល់ព្រម
- I have to... - Just go.
- ខ្ញុំត្រូវតែ... - គ្រាន់តែទៅ
One, two, one.
មួយ, ពីរ, មួយ
There are still problems at group of woodwind.
នៅតែមានបញ្ហានៅក្នុងក្រុមនៃ woodwind
We play again.
យើងលេងម្តងទៀត
- Concentrate! - Yes.
- ផ្តោតអារម្មណ៍! - បាទ
One, two, one.
មួយ, ពីរ, មួយ
Mhok, are you up for this?
ម៉ុក តើ​អ្នក​គិត​រឿង​នេះ​ទេ?
I'm fine.
ខ្ញុំ​សុខ​សប្បាយ
You don't seem to be able to focus. You're way off key.
អ្នកហាក់ដូចជាមិនអាចផ្តោតអារម្មណ៍បានទេ អ្នកនៅឆ្ងាយពីគន្លឹះ
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស
If your mind is not on the notes, it's no use practicing.
ប្រសិនបើចិត្តរបស់អ្នកមិនស្ថិតនៅលើការកត់ចំណាំទេនោះ វាមិនមានប្រយោជន៍ទេក្នុងការអនុវត្តន៍
You're wasting everyone's time.
អ្នកកំពុងខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់មនុស្សគ្រប់គ្នា
This is it for today. You all can go home.
នេះគឺសម្រាប់ថ្ងៃនេះ  អ្នកទាំងអស់គ្នាអាចទៅផ្ទះបាន
Thank you.
សូមអរគុណ
Hang in there.
ព្យួរ​នៅ​ទីនោះ
I have to go.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ
Nair.
ណៃ
Here's a key card to my dorm.
នេះ​ជា​កាត​គន្លឹះ​សម្រាប់​បន្ទប់​ស្នាក់​នៅ​របស់​ខ្ញុំ
Now you can come in without calling me.
ឥឡូវអ្នកអាចចូលមកដោយមិនបាច់ហៅខ្ញុំ
That's not the right hole.
នោះមិនមែនជារន្ធត្រឹមត្រូវទេ
Move it here.
ផ្លាស់ទីវានៅទីនេះ
Keep calm.
រក្សា​ភាព​ស្ងៀមស្ងាត់
Why is your tongue so stiff?
ហេតុអ្វីបានជាអណ្តាតរបស់អ្នករឹងម៉្លេះ?
Use your mouth.
ប្រើមាត់របស់អ្នក
Or do you want me to put that in my mouth?
ឬចង់អោយខ្ញុំដាក់ក្នុងមាត់?
Mhok, see you on Saturday. I have something to tell you.
ម៉ុក ជួបគ្នាថ្ងៃសៅរ៍ ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ប្រាប់​អ្នក
Have you been waiting long?
តើអ្នកបានរង់ចាំយូរហើយឬនៅ?
Not long.
មិនយូរ
What is it that you want to tell me?
អ្វី​ដែល​អ្នក​ចង់​ប្រាប់​ខ្ញុំ?
Do you remember what today is?
នៅចាំអីទៀតថ្ងៃនេះ?
It's...
វា...
We should break up.
យើងគួរតែបែកគ្នា
Tee!
ទេី!
Have you realized what you've just said?
តើអ្នកបានដឹងពីអ្វីដែលអ្នកទើបតែនិយាយទេ?
I have. That's why I wanted to be civil when I speak to you.
ខ្ញុំ​មាន នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចង់ក្លាយជាស៊ីវិលនៅពេលខ្ញុំនិយាយទៅកាន់អ្នក
I don't understand. Why?
ខ្ញុំ​មិន​យល់​ទេ  ហេតុអ្វី?
You're seeing someone else. Just admit it.
អ្នកកំពុងឃើញអ្នកផ្សេង  គ្រាន់តែទទួលស្គាល់វា
Man up! Are you a pussy?
បុរសឡើង!  តើអ្នកជាស្រមោចមែនទេ?
Me? Seeing someone else?
ខ្ញុំ?  ឃើញអ្នកផ្សេង?
We've come this far. Are you not gonna admit it?
យើង​មក​ដល់​ឆ្ងាយ​ហើយ  តើអ្នកនឹងមិនទទួលយកវាទេ?
Tee, listen to me.
Tee ស្តាប់ខ្ញុំ
I have no one else.
ខ្ញុំគ្មានអ្នកផ្សេងទេ
You're my only one.
អ្នកគឺជារបស់ខ្ញុំតែមួយគត់
I've never had anyone else.
ខ្ញុំមិនដែលមានអ្នកផ្សេងទេ
What proof do you have to accuse me?
តើអ្នកមានភស្តុតាងអ្វីដើម្បីចោទប្រកាន់ខ្ញុំ?
You took a girl home. Do you need any more proof?
អ្នកបានយកក្មេងស្រីទៅផ្ទះ  តើអ្នកត្រូវការភស្តុតាងបន្ថែមទៀតទេ?
You were talking about holes and tongues. Disgusting!
អ្នកកំពុងនិយាយអំពីរន្ធ និងអណ្តាត  គួរឲ្យខ្ពើម!
Tee!
ទេី!
Calm down.
ត្រជាក់ចិត្ត
You misunderstood.
អ្នកយល់ខុស
That's not the right hole.
នោះមិនមែនជារន្ធត្រឹមត្រូវទេ
How?
យ៉ាងម៉េច?
Move it here.
ផ្លាស់ទីវានៅទីនេះ
Just a little more.
បន្តិចទៀត
Keep calm.
រក្សា​ភាព​ស្ងៀមស្ងាត់
You're my only one.
អ្នកគឺជារបស់ខ្ញុំតែមួយគត់
I've never had anyone else.
ខ្ញុំមិនដែលមានអ្នកផ្សេងទេ
I've never cheated.
ខ្ញុំមិនដែលបោកប្រាស់ទេ
That girl is Nair. She really is my senior.
ក្មេងស្រីនោះឈ្មោះ ណារៀ  នាងពិតជាជាន់ខ្ពស់របស់ខ្ញុំ
About the holes and the tongues, you wait here,
អំពីរន្ធនិងអណ្តាតអ្នករង់ចាំនៅទីនេះហើយអ្នកនឹងរកឃើញ
Please.
សូម
Trust me.
ជឿខ្ញុំ
If you want to find out,
ចង់ដឹងច្បាស់
wait here. You will see.
ចាំនៅទីនេះ  អ្នក​នឹង​ឃើញ
One, two, one.
មួយ, ពីរ, មួយ
[Happy 3rd Anniversary Day!]
[រីករាយថ្ងៃគម្រប់ខួប៣ឆ្នាំ!]
Happy 3rd anniversary.
រីករាយខួបលើកទី 3
Thanks, Mhok.
អរគុណ ម៉ុក
No!
ទេ!
But I put my heart into this.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ដាក់​ចិត្ត​ក្នុង​រឿង​នេះ
Come over.
មក
Do you remember this piece of paper?
នៅចាំក្រដាសនេះទេ?
Of course, I can.
ជា​ការ​ពិត​ណាស់​ខ្ញុំ​អាច
You're my whole world.
អ្នកគឺជាពិភពលោកទាំងមូលរបស់ខ្ញុំ
Thanks to whatever that brought us together.
សូមអរគុណចំពោះអ្វីដែលបាននាំយើងរួមគ្នា
I'll be waiting for you here.
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅទីនេះ
Thank you for not forgetting your promise.
អរគុណដែលអូនមិនភ្លេចសន្យា
I love you, Mhok.
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក, Mhok
I love you, Tee.
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក Tee
My Tee.
Tee របស់ខ្ញុំ
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
We're not breaking up, are we?
យើងមិនបែកគ្នាមែនទេ?
Tee, don't do this again.
ធី កុំធ្វើបែបនេះទៀតអី
I promise.
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា
Promise.
សន្យា
No more tests. No more surprises.
មិនមានការធ្វើតេស្តទៀតទេ  មិនមានការភ្ញាក់ផ្អើលទៀតទេ
No more Nuknik.
គ្មាន Nuknik ទៀតទេ
Nuknik. What kind of person is jealous of himself?
ណុកនីក  តើ​មនុស្ស​ប្រភេទ​ណា​ដែល​ច្រណែន​នឹង​ខ្លួន?
Don't tease me.
កុំចំអកឱ្យខ្ញុំ
What should we do now?
តើយើងគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
What?
អ្វី?
It's hot outside. Let's go inside.
វាក្តៅនៅខាងក្រៅ  តោះចូលទៅខាងក្នុង
I don't want to.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់
Don't drag me.
កុំអូសខ្ញុំ
Come on.
ឆាប់​ឡើង
You will break up with your boyfriend.
អ្នកនឹងបែកបាក់ជាមួយមិត្តប្រុសរបស់អ្នក
You have to get rid of the bad luck before it's too late.
អ្នកត្រូវតែកម្ចាត់សំណាងអាក្រក់មុនពេលវាយឺតពេល
I told you we would have bad luck.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាយើងនឹងមានសំណាងអាក្រក់
That's a sign of bad luck.
នោះគឺជាសញ្ញានៃសំណាងអាក្រក់
But you like to talk back at me.
ប៉ុន្តែអ្នកចូលចិត្តនិយាយតបមកខ្ញុំ
- Look who's talking. - You are talking back at me.
- មើលអ្នកណាកំពុងនិយាយ - អ្នកកំពុងនិយាយមកខ្ញុំ
- No, you are.
- ទេអ្នកគឺ
This is annoying. We both are.
នេះគឺជាការរំខាន  យើងទាំងពីរ
I just want this day to be special.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យថ្ងៃនេះពិសេស